Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0055.po
Languages: chinese

source: 頭がない 像がある……
chinese: 沒有頭的雕像……

source: 「これぶつけたら 壊れそうだよね」
chinese: 「拿這個去撞的話， 應該就可以把那個敲壞了吧。」

source: 色んな種類の絵の具が 入っている……
chinese: 裡面放著各式各樣的顏料……

source: 赤の絵の具だけ 無くなっている……
chinese: 唯獨缺少了紅色顏料……

source: 黄ばんだ画用紙が 入っている……
chinese: 裡面放著泛黃的繪畫用紙……

source: なぜか 湿っている……
chinese: 不知為何受潮了……

source: 使い古してある筆が 入っている……
chinese: 裡面放著使用了很久的畫筆……

source: 「うーん……あんまり 役に立ちそうなもの ないね」
chinese: 「嗯──……好像都是些 派不上什麼用場的東西呢。」

source: 「いったん ギャリーのとこに 戻ろっか？」
chinese: 「暫時 先回到Garry那邊吧？」

source: 「わっ なに！？」
chinese: 「哇！怎麼了！？」

source: 「びっくりしたー……」
chinese: 「嚇我一跳──……」

source: よく見ると 毛先は髪の毛で できている……
chinese: 仔細一看，筆毛是用頭髮做的……

source: 色々な画材が 詰めこんである……
chinese: 裡面放著許多繪畫用具……

source: 「……何か 役に立ちそうなもの ないかな」
chinese: 「……好像沒有派得上用場的東西呢。」

source: 箱の中から 凄まじい カビの臭いがする……
chinese: 箱子裡飄出很重的霉味……

source: 「先に この部屋 調べちゃおうよ」
chinese: 「先看看這個房間吧。」

source: 「いったん ギャリーのとこ 戻りましょ」
chinese: 「暫時 先回去Garry那邊好了。」

source: 「仕方ないから こっち 行ってみようよ イヴ！」
chinese: 「沒辦法了， 往這邊看看吧，Ib！」

source: よくわからない物の デッサンがある……
chinese: 不知道是什麼東西的素描……

source: 誰もいないのに 人の気配がする……
chinese: 明明沒有人在，卻感覺到人的氣息……

source: 「このイス 持っていきたいけど……」
chinese: 「雖然想要拿這張椅子……」

source: 「床に くっついて 離れないみたい」
chinese: 「可是它好像被固定在地板上， 沒辦法拿起來呢。」

source: イスが氷のように 冷たくなっている……
chinese: 椅子變得像冰一樣冰冷……

source: 「あれ？ 出口が……」
chinese: 「咦？出口……」

source: 「な なんで 移動してるの？ さっきは 壁ぎわにあったよね？」
chinese: 「為、為什麼移動了啊？ 剛才它應該是靠在牆邊的吧？」

source: 「どかそう！ イヴ！」
chinese: 「把它搬開吧！Ib！」

source: 「こっちからじゃ 押せないよ」
chinese: 「從這個方向沒辦法推啦。」

source: 「押すよ？ せーのっ………！」
chinese: 「要推囉？預──備………！」

source: 「はぁ……ダメだわ……… ビクともしない…………」
chinese: 「唉……不行啊……… 怎麼推都推不動…………」

source: 「イヴ どうしよう…… 出られなく なっちゃった」
chinese: 「Ib，怎麼辦…… 我們出不去了。」

source: 自分たちだけでは 動かせない……
chinese: 只靠我們的力量，沒有辦法搬動它……
